嘿，这是沃克的提醒，提醒您要多加注意
普通模和空白模标记空白模
使用数字0到6，这样当您滚动两个骰子时，总和会显示每个
从1到12的整数，您有相等的机会可以使用大于
一次或根本不进行，所以您可以标记阶段1 2 3 4 4 5，但是您确实有
标记空白模具的所有六个阶段，这是一个面试问题
在继续学习之前，我想在亚马逊上分享一个关于这些的重要观点
我收到博士发给我的电子邮件的概率视频助理格莱布·雅库巴（Gleb Yacouba）
他是英国诺丁汉大学的教授
想让你知道我提到了你的难题两个之间的距离是多少
在我最近的研究论文中，正方形中的随机点我认为是
很好地展示您的频道如何不仅可以激发包括这些学生在内的学生
在我的课堂上，但也激发了研究问题，非常感谢你让
我知道我知道概率不是每个人的
最喜欢的主题，但是这些视频很重要，因此我将与您分享几率
视频不时播放，因此，如果您愿意，可以回到拼图暂停状态
试试看，当您准备就绪时，请继续观看视频以了解解决方法
这个问题
[音乐]
那么如何解决这个问题，我们将在您进行观察时开始
掷出两个六面公平骰子，您将得到六倍于六倍的骰子，相等等于36
结果，让我们对此标准表作一点表，
第一至第六阶段，神秘死亡将有六张未知的面孔
我们需要将这三十六个和分为12个相等的可能性
因为我们需要数字1到12才能平等出现
因此每个和必须显示为36除以12，等于我们需要的三倍
三个条目的12个条目三个条目的11个条目，依此类推，一直到三个条目
现在，我们如何获得十二个井中六个的三个条目，这是最大的数目
我们可以揭开神秘的面纱，所以请注意我们唯一可以得到一笔款项的方法
12中的6是6加6，这意味着我们将需要3个面被标记为
6是我们以相似的逻辑现在可以得到3个12之和的唯一方法
得到1个井的总和0是神秘死亡的最小数目，也是唯一的
我们可以得到1的总和的方式是，如果我们做0加1，那么我们将需要3张脸
被标记为0，所以现在我们实际上已经标记了所有6个面，是否有一个
解决方案，让我们填充其余的歌曲，第一行从1到6，然后
接下来的两行将相同，然后此行将从7变为12，并且
接下来的两行是相同的，请仔细查看此表，每个1的总和
至12出现了3次，通过魔术我们找到了答案
神秘骰子需要标记为0的三个面和6的三个面，因此
我们很幸运地进入了答案，这对这个问题和事情都有好处
在面试中会很棒，但是您如何解决这个问题
我想以更系统的方式向您展示另一种方法
复杂，但是它是解决此类问题的有力工具，该方法称为
如果Z是上的离散随机变量，则概率产生函数。
非负整数，并且PI是Z等于I的概率，那么我们
定义Z的概率生成函数如下
这将是多项式，其中项P sub I乘以X等于I的幂
让我们为博览会创建概率生成函数
死亡需要1到6的实现，并且每个实现的可能性均等
有6分之1的几率，那么它的概率生成函数是什么
我们要做的是将X sub I的系数附加到I的概率上，我们现在可以
分解出1超过6，所以这是概率的生成函数
公平地说，我们可以类似地创建
神秘死亡，这是总和的概率生成函数，所以为什么
我们是否做了所有这些事情，似乎使问题变得更加复杂了
这是独立随机和之和的生成函数的关键属性
变量是各个生成函数的乘积，因此我们
X的d乘X的M等于X的u如果我们将两边都除
通过X的d，我们可以解决X的M等于X的U与X的D之比
因此，为了解决这个谜题，我们可以采用多项式除法
我只能听到一些学生说，我们什么时候会需要它呢？
看起来多项式除法实际上可以帮助您获得高薪工作
那么我们如何解决这个问题，让我们看一下我将给出的步骤
我们要用x的U除以X的D的轮廓形式，因此请注意最高功率和U
X的X是X的12的乘方乘以1 12
乘以6的幂乘以六
匹配，我们将它乘以X的一半乘以6的幂，所以当我们
这样做，我们实际上将消除所有这些术语。
X等于7的乘方X等于12的乘方
好吧，让我们扩展X的U，下一个最高幂将是X的幂。
六，我们有X的十二分之一到幂6，在这里，我们有X的六分之一
乘以六的幂，所以我们将其乘以一半，这也是
等于x的一半乘以零，我们将其相乘，然后减去
我们实际上取消了所有这些条款，所以最终没有余数，所以
这就是X的L等于一半乘以X等于零的幂
再加上一半乘以X乘以6的幂
阶段，因此我们将其重写为X的六分之三，等于零的幂
是X的6倍于X的3倍，现在我们可以读出系数了
要看到神秘的饮食需要用三个零和
六个不可思议的三个面孔我认为这是一个很棒的面试问题
因为您可以使用强大的概率生成工具来解决它
功能，但您也可以考虑如何神秘地从逻辑上解决它
吃饭使您获得正确的歌曲，感谢您的观看和注意
您的决定是YouTube上最好的频道之一，感谢您的观看和
感谢您的支持[音乐]
[音乐]